本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除 翻译: 凰咲夜 后期: Horizon&菓菓 校对: 初樱&3000
无论何时
いつだって
总是与你形影不离
君とふたりでいたよね
无论何时
いつだって
脑中总是萦绕着你的身影
君のこと考えていたんだ
你也这样
君もそうで
你也一样
君も同じ
我们的感情互相依偎
気持たつあるだけで
从今往后
この先も
也会这样
生きれる気
继续走下去
がしていたんだよ
你曾经这样说
君が呼んだ
我是你心中的我
私は君の中の私
黯然心伤
悲しみ
憎恨欲狂
憎しみ
都不过是土木虚像
作リ出すのは偶像
你所构造的虚影
君が作つた幻は
皆为飘渺之物
本当なんかじゃない
你曾经的那些好
過去の君の都合のいい
不过是回忆的拼凑物
思い出の パッチワーク
这是优柔寡断的产物吧
優柔不断の産物かな
请教会我如何活得称心如意
上手に生きるヒントを教えてよ
无数温婉的谎言
やんわりふんわリオブラートにすぐ
将现实重重包裹
包む無数の現
生活中的每一天
直接的バッサリ
都被干脆地一刀两断
一刀両断される毎日
我至今的一片痴心
愛して返して
倘若能够消除殆尽
今までのぶん全部消すことができたなら
就请随着渐入深渊的意识
深い底へ落ちていく意識に
肆意畅快做个了断
仕切りに言い聞きかす
深情地唱着歌谣
憂さ晴らしに唄を歌う
你不在我身边的日子
君は今は居ない
仿若泡沫熠熠生辉
キラキラと薄く
能想起的
思い出すは
是你的
君の
味道
におい
渐行渐远的意识里
遠く遠くなる意識に
只剩你孤身残留
君一人残 ったのは
那时那日
あの日 あの時 同じ夢
你我之间
見ていたからこうやって
正因有同一个梦才会相伴
あの日 あの時 と同じように
而正如那时那日般
君を思 っている
我依然止不住对你的思念
君が思 ってるより
我是个比你想象中
ずっと
更为脆弱的爱哭鬼
私泣き虫だよ
我会永远等着你…
ここで待ってる
相加相加再相加 倾盆而出哗啦啦
溜まりに溜まって溢れそうです
美化美化再美化赘述过多成乱麻
美化に美化 重ねてしまったた…
真羡慕那女孩啊一脸开心美如画
いいないいなあの子は楽しそう
死无葬身之地吧
嫌いなあの子は
真羡慕那女孩啊一脸开心美如画
いいないいなあの子は楽しそう
死无葬身之地吧
嫌いなあの子は
相加相加再相加 倾盆而出哗啦啦
溜まりに溜まって溢れそうです
美化美化再美化赘述过多乱如麻
美化に美化 重ねてしまった
想你撕心裂肺…
あいたたた…
与你融为一体…
重ねてしまったた…
想你肝肠寸断…
あいたたた…
与你合二为一…
重ねてしまったた…
如今的你
君は今
在怎样活着？
なにをして生きる？
如今的你
君は今
在怎么
なにをして生きてる？
生存？
生きてる？
哪怕是四季轮回春去秋来
いつまでたっても君は
你也一直会过着一成不变的生活
相も変わらず暮らしているようで
将真心埋藏在黑暗幽深的沼泽下
本音深い暗い沼の底で
日积月累地沉淀
光景　あの時の思い出
日益美化如今交叠在一起
美化に美化 重ねてしまった
真羡慕那女孩啊一脸开心美如画
いいないいなあの子は楽しそう
死无葬身之地吧
嫌いなあの子は
我尽自己所能地奋斗了
私は私で頑張った
你又以你的风格做了什么？
あなたはあなたでなにしていた？
回过神来只剩支离破碎的镜片
気づいた時には粉々の鏡
多希望你查觉我的心意啊
あなたに気づいて欲しかった
还没察觉到吗 还没察觉吗
まだかな まだかな
明明我在守候着你 这样矢志不渝地爱着你
待っていたのに 愛していたのに
永恒的爱恋
永遠の愛は
已是岌岌可危
メーデーの中
永恒的爱恋
永遠の愛は
毋庸置疑
確かに
早已…
どこにも
消逝无痕
もうない
永别了
さよなら